Projenin türü: Teknik Servis Yazılımı
Projeyi yapan: Özcan Zafer AYAN / No: 100401031
Proje Özeti: Projede veritabanı işlemlerini kolaylaştırmak için C#'daki Entity Framework'üne benzer bir yapıda olan JPA(Java Persistent API) kullanıldı. Listeleme işlemlerinde JTable ve modelleri oluşturmak için TableModels adlı bir paket oluşturuldu ve tablo modelleri ve gerekli fonksiyonlar bu paketin içerisine konuldu. Ürünlerin barkod görüntülerinin oluşturulması için http://barbecue.sourceforge.net/ sayfasında yer alan API kullanıldı. Teknik servis işlemlerinin dökümünün PDF olarak çıktılanması implemente edildi ve IText API kullanıldı.